修遠
修遠 修遠
修遠 你醒醒
你趕緊醒過來啊
咱們的賬還沒算明白呢
修遠 你趕緊醒醒
那個宗老賊肯定會再追過來的
咱們得趕緊回書院
修遠 修遠你醒醒
停
你就是那黑石
管你是什麼
別黏著我們啊
不是 你這
你這 不行 我也抱不動你
給我的
被宗權追上也是死
試試吧
怎麼樣
修遠
你這什麼情況
不是吧
修遠
放開
我
我是黎非
鬆手
手 放手
不能死 還不能死
師父 師父 救我
難道是建木
無月廷弟子
小棒槌
黎非
好香
雷師弟 怎麼樣
樂師姐
原來你們是一夥兒的
元氣紊亂 並無大礙
宗先生
為何一再傷我書院弟子
方纔禁地建木氣息再現
我懷疑建木就在他們身上
本座要將他們帶回去驗身
院長
先前姜師妹和雷師弟
險些被人暗害
我因擔心纔來此禁地
未見到建木氣息
卻見到宗前輩要對二人下殺手
一派胡言
你們是何時勾結在一起的
老賊
你想為吳煹斬草除根
儘管衝我來
不要牽涉旁人
晚輩是奉家師廣微真人之命
前來此書院
之前與雷師弟素不相識
前輩休要誣衊我等
你刻意維護他們
難道你無月廷也想獨佔建木
你
建木之事
書院自會調查清楚
給諸位一個交代
宗先生屢次傷我書院弟子
書院不敢再留客
嘉平 送宗先生離開
也沒有受傷
怎麼就是不醒呢
你們掉下去之後啊
這千香引就開始發熱
墨先生說
你們正在經歷劇烈的靈力波動
修遠
在禁地裏到底發生了什麼
好香
既然是禁地
自然有許多詭譎的地方
不易察覺
也對 你們沒事就好
桐周
你有沒有聞到一股香味
香味
什麼香味 沒有啊
你先照顧她
這茶葉啊 是採自海外
一會兒師弟你試試看
禁地之時
你為何要幫我
無月廷與宗權有過節
這無月廷乃是天下第一仙門
就算他宗權實力再強
無月廷還從未把龍名座
放在眼裏過
我之前同師弟講過
希望你日後能到無月廷中來
待到那時
你便是我同門的師弟了
這師姐幫師弟
本就是天經地義之事
對吧
快 嘗一嘗
那師姐是否知道
我當時到底怎麼了
師弟你體質本就特殊
再加上遭到宗權重創
許是
走火入魔了
走火入魔
走火入魔會失去神智嗎
禁地眾靈混亂
在衝撞之下
心神受損也是有的
只是這樣
那不然呢
師弟是以為如何
人在走火入魔之時
會感受到一股強大的力量
使你不能自控
但
只要加以引導
它便能為你所用
有封印
雷師弟 你怎麼樣
尊上
等你到了無月廷 我
我自會告訴你一切
修遠呢
他回房間了
剛纔葉燁和歌林來過
他們也受了點傷
不過 並無大礙
黎非
禁地到底發生了什麼
如此古怪
雷師弟 你要好好休養
說著不去無月廷
這就搭上線了
修遠
姜師妹 你醒了
今日感覺如何
好多了
我來看看修遠
師姐好早
師弟昨夜氣息不穩
差點就走火入魔了
我因為擔心 所以
替他調息了一夜
一夜啊
雷師弟遭到宗權重創
又中了魘術
以昨夜的情況
若不及時診治 恐有隱憂
所以我才
原來是魘術 難怪總掐人
多謝師姐施以援手
給修遠調息
姜師妹 跟我不必如此客氣
大家同爲仙門 理應照拂
況且
況且日後師弟若是進到了無月廷
大家就是同門了 對吧
你們先聊 我先回房休息了
等一下 雷師弟 等一下
黎非
左丘院長喚你過去
果然哪 長得好看的人
就是受歡迎啊
現在就去
那個宗權他凶神惡煞
追了我百八十里路
要不是修遠攔著
我可就見不著先生們了
果然是宗權搞的鬼
還險些傷了樂師妹
林先生查驗了棋盤法陣
乃是龍名座功法破壞
宗長老原來早有佈局呀
也怪我們疏於防衛
竟讓學生們遭此無妄之災呀
那後來呢
後來啊
後來那個什麼黑石
它就變成了一個小人
然後給了我個什麼紅色的果子
我餵給修遠了
再然後 就不太記得了
那看來它並無惡意
還為你們找來了禁地的療傷聖藥
朱果
我是在黎非暈倒的地方找到它的
原來它並非混沌之石
而是一塊島石
天長地久呢 沾染了靈性
方纔可以甦醒化人
建木
建木氣息
你既能甦醒化形
想必也是經歷了一番奇遇
如何身上會有建木氣息
可否告知
這 這是
這 這是建木之島
我在古籍裡見過
難道那個怪夢
是因為這塊石頭的緣故
原來它是建木之島的島石
天長地久
沾染了建木的氣息
那一切也都說得通
忙了半天
原來只是一塊石頭
真是空歡喜一場
朱翁
它不現世 也是好事
免得遭人覬覦 空惹禍端
諸位
既然建木之事已真相大白
我二人來書院已有多日
不敢再叨擾諸位
這便回無月廷
向師尊覆命了
朱光豔
李盛滿
趙明禮
王之為
尹子端
以上七人
便是此次月考之中 落榜之人
所謂世間萬道
並非只有修仙一途
望諸位離開書院之後
另得他緣
弄巧成拙
這該如何出書院 救大哥
太好了
我就知道咱們努力沒白費
表哥
我們快把這個好訊息
告訴皇兄
他肯定等著呢
先走吧
小王爺 郡主
跟我走
你們先走吧
幸好咱們過了月考
沒讓那個胡嘉平得逞
不然咱們禁地白遭了一番罪了
對吧
聽說
你要跟樂師姐去無月廷啦
要是有了無月廷的庇護
倒也是不怕龍名座了
我去修煉
你
你中魘術掐我脖子
沒跟你算賬
倒是躲起我來了
果然另攀高枝就要翻臉
我到底怎麼了
為什麼黎非一靠近
就忍不住想對她
亂想什麼
大哥還在等我救命
表哥 你怎麼了
沒事
王爺
求您救救我弟弟
可這兒不是越國
表哥能有什麼辦法呢
王 王爺救命 我不想死
我 我會好好修行的
拿著這個 去星正館
找玄山子長老
他會將你收在門下
多謝王爺
你願讓我幫你
我想知道我大哥是否安全
震雲子有沒有悉心照顧他
我很擔心他
放心 這件事情交給我來辦
我知你這次和黎非在禁地
發生了不同尋常的事情
但是你們不願意說
我也不會追問
平安就好了
在書院 有人護著你
出去以後
我們也會像這次月考一樣
共患難 同進退
若我能活到那日
若人心不變
必當如此
走開
雖然樂師姐走的時候沒有帶上你
但是隻要努力
肯定可以進無月廷的
去不了無月廷
也可以來星正館啊
對了 黎非
怎麼那麼多蜜蜂蝴蝶
表哥
她這又是什麼招蜂引蝶的小把戲
黎非 黎非
這些蜜蜂蝴蝶
怎麼都圍著你飛啊
還不是房間花香味太濃
都薰上味了
上次那個宗權
擺明是不肯善罷甘休的
你向我們提過的乾坤伏魔陣
我們得抓緊練起來了 不能鬆懈
歌林說得對
晴天備傘 未雨綢繆
法陣只需五人
但我們六個都要練會
一旦有人受傷
另一個人立刻補上 不留缺口
宗權也算是一代宗師
我們以弱搏強
一定要萬分小心
力量懸殊 生死攸關
你們若擔心完全可以
生死同在
多說不如多做 開練
還來 我都洗了八百遍澡了
再洗洗吧 還是太香
此陣需要大家心意相通
默契配合 否則異常兇險
歌林 歌林 你沒事吧
我沒事
胡先生
月考剛結束
覺得自己長本事了是吧
私底下練這麼兇險的陣法
嫌自己命長啊
誰讓咱們內憂外患一堆呢
不多學點本事
到時候來點什麼季考
什麼半年考 無事生非考
那咋辦
先生您說呢
懶得管你們
我看看
是他
雷修遠
黎非叫你過來的吧
給我帶什麼好吃的了
禁地那道靈氣
是胡先生所為嗎
什麼靈氣
胡先生 我就直說了
之前你幾次三番地針對我
到底是為何
我針對你 有嗎
好像是有那麼一點點
知道為什麼嗎
因為我討厭你
長得比我好看
胡先生 我只是一個普通人
不知什麼仙門叛徒
也無心復國
此生此世
只想做一個平凡的人
我進書院是爲了自保
如果先生仍對我有所猜忌的話
以後不妨直說
對了
宗權就在附近
你們幾個都老老實實地
給我在書院待著
別出去惹事啊
小王爺
咱們越來越有默契了
黎非
我發現你真是越來越好看了
那肯定是因為你
看我越來越順眼了呀
是嗎
花見花開就是我姜黎非
你說呢 小王爺
你聞聞 還有沒有香氣
聞聞
沒有
沒有就沒有 你跑什麼呀
不對
香味分明就在黎非身上
異常靈息 就是她
黎非身上 到底有什麼秘密
為何我總是會
不由自主地被她吸引
她和我的身世有什麼關係
算了 先練好法陣吧
等我學好陣法 打跑宗權
然後再抓住那個胡嘉平
問出我大師兄的下落
還敢來是吧
你
看我怎麼收拾你
來者何人
何人
我這小咕咕雞學會說話了
咕咕咕 咕咕咕
咕咕 咕咕 咕咕
咕咕咕
我在幹嗎
完了 又中了宗權那個老賊的招
救命啊
功法居然有精進
這兒離書院很近的
你就不怕先生們過來
那個
左丘院長可是很看重我的
死了心吧 沒人會發現你
說 建木在哪裏
那個 那我回去幫你問一問
不老實
到龍名座慢慢說
修遠
來得正好
正好將你一併抓回去
看那叛徒藏在哪兒
快走
微末道行 也敢螳臂當車
廢了你們的靈脈
潛入你們識海
我自然能尋到建木
放 放了她
狡詐目黠 不如挖了去
誅靈